នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីការពារមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ដំបូង​គេ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទៅ​ប៉ា​ហ្វា​វិញ?
- អ្វី​ហ្នឹង?
- សាំងវិច​មួយ​ និង​ទឹកដោះគោ​សូកូឡា។
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាគំនិតល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ—អ្នកមិនអាចថយក្រោយវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប្រភេទណាម្នាក់ទេ?
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមានន័យត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ នោះសូមឲ្យវាទៅជាដូច្នោះចុះ។
សូមប្រគល់សំបុត្រនេះទៅម្ចាស់សំបុត្រ។
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ... អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
មិនទាន់ដល់ចំណុចចូលចិត្តគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ដោយវិនិច្ឆ័យ​ពីរបៀបដែលគាត់បានឱ្យអ្នកដទៃបញ្ជូនវាមក
គាត់ច្បាស់ជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
បើគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
ហ្វា ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ជាធម្មតា មនុស្សជាច្រើនតែងតែឲ្យរបស់របរដល់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមួយនេះលេចធ្លោម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាទេ។
ការអានសារទាំងនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ពួកវាជាសារសាមញ្ញៗ និងធម្មតា។
គាត់មិនដែលសួរអ្វី ឬរំពឹងថានឹងទទួលបានចម្លើយនោះទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់សង្ឃឹមគឺខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំអាចអណ្តែតចេញបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថា P'Fah ដឹងថាជាអ្នកទេ?
ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
ឬមួយក៏គាត់ចូលចិត្តមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រ?
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ល្អចំពោះមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រ
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
ពីព្រោះព្យុះទីហ្វុងពិតប្រាកដ—
មិនអាចសូម្បីតែនិយាយជាមួយ P'Fah ផង។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រអាចធ្វើវាបាន។
- ភូន។
- ហ៊ឺម?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
គ្រាន់តែ​ជា​សម្មតិកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ -
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ
តើអ្នកនឹងនៅតែព្យាយាមចូលទៅជិត P'Fah ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង...
ថែរក្សា P'Fah ឲ្យបានល្អណា។
មិនមែនគ្រាន់តែសរសេរសំបុត្រទេ មិនមែនគ្រាន់តែទិញរបស់របរ ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯងនោះទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាវ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា P'Fah នឹងចូលចិត្តអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះបីជាគាត់ដឹងថាអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយសំបុត្រទាំងនោះក៏ដោយ។
ព្រោះ​បងហ្វា​ប្រហែល​ជា​ចូលចិត្ត​ការ​យកចិត្ត​ទុកដាក់​របស់​អ្នក
ហើយ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិតជា​ស្រឡាញ់​គាត់​មែន។
ឈប់ទៅ។ ភូនហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
អ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនឬ?
ឃើញទេ? ភស្តុតាង។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែទិញរបស់របរមកវិញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ឬអ្វីមួយ។
មក! តើ​ប៉ា​ហ្វា​អាច​ទិញ​របស់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ឲ្យ​របស់​គាត់។
វាត្រូវតែជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ប៉ាហ្វាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកកំពុងចូលខាងខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ ប្រហែលជាបន្តិច។
ហេតុអ្វីមិនអាច? ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង។
សូម្បីតែខាងជើងក៏គាំទ្រអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ - តើខ្ញុំអាចធ្លាក់ពីក្រោយដោយរបៀបណា?
មកដល់ពេលនេះ គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើមន្តអាគមវូឌូលើលោកផារួចហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបរិយាកាសកាន់តែភ្លឺស្វាងឡើង។
អ្នកលែងមើលទៅដូចជាឆ្មាងងុយគេងទៀតហើយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាផែនការនេះនឹងដំណើរការ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ហ៊ឺ? ផែនការរបស់អ្នក?
វាជាផែនការរបស់ដាវ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យផែនការនេះទទួលបានជោគជ័យ 80%។
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នករកឃើញ Cupid ដែលកំពុងដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ហា​មែនទែន។
ហើយមានទេពកោសល្យផងដែរ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានអំពីវាទេ។
រំខាន​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ក្រោកឡើងមកនេះសិនទៅ—អស្ចារ្យមែន។
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហានៅពេលនេះជាអ្វី?
បញ្ហាគឺ ភូន មិនជឿថា ផា ពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលនេះ ខ្ញុំគិតថា ប៉ាហ្វា កំពុងរៀបចំក្បួនដង្ហែភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
អូហូ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលួចបង្ហើបព័ត៌មានច្រើនពេកហើយ—អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងលួចបង្ហើបព័ត៌មានពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
តើលោកពូដឹងទេថាលោកជាអ្នកសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ - ផូនគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
តើលោកពូតុនហ្វាដឹងទេថាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំគិតថា P'Fah ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំគិតថា -
គាត់​គ្រាន់តែ​មើលឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​ប្អូនប្រុស​តូច​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថា P'Fah ចាត់ទុកអ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសម្នាក់?
មែនហើយ។
ប្រហែលជាដោយសារតែយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ពេក។
វាដូចជាគាត់តែងតែព្យាយាមគូសបន្ទាត់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
ចាំបន្តិចសិន—បើលោកពូហ្វាដឹងថាអ្នកជាអ្នកសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ…
តើគាត់មិនគូសបន្ទាត់នោះម្តងទៀតទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតចង់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ P'Fah។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ P'Fah ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាចគាត់អាចនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកផ្សេងទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាក៏សម្លាប់ខ្ញុំទៅហើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីតែមួយគត់។
មាន?
ហើយនោះគឺ -
- សាកល្បង​មើល!
- អ្ហា! អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
គ្រាន់តែតស៊ូដើម្បីវា។ អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
ប្រយុទ្ធឬអត់?
ប្រយុទ្ធ។
អ្ហា៎! ខ្សោយមែន។ តស៊ូឬមិនតស៊ូ!!!
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ P'Fah ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ធ្វើបានល្អ។ តស៊ូ!!!
ប្រយុទ្ធ!
មួយនេះខ្លាំង មួយនេះទន់ទាំងអស់។
- អ្នកតែងតែបំផ្លាញអារម្មណ៍។
- គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ភី ហ៊ីល?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមែនទេ?
វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរគូរវានៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងគិតអំពីខ្ញុំពេលអ្នកកំពុងសិក្សា។
មកចុះ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានសិក្សាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែគិតដល់អ្នក។
អីយ៉ា! អ្នកមកមុនម៉ោងណាស់—ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់សិក្សាមែន។
ប្រែថាអ្នកបានមកដើរលេងជាមួយ...
- អ្វី?
- បិទមាត់ទៅ។
- មិត្តភក្តិខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំទៅរៀនហើយ ភី។
- អឹម...
- ខំរៀនណាស់ យល់ទេ?
- ចា៎។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយដែរ ភី ហ៊ីល។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
- អឹម លាហើយ។
- លាហើយ។
អ្នកមកមុននេះ - មកយករបស់អ្វីមួយមែនទេ?
មែនហើយ។
ច្បាស់ជាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
ពិតជាសំខាន់ណាស់។
"សំខាន់ណាស់មែនទេ?" "មែនហើយ សំខាន់ណាស់"
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ហ៊ឺ។
កប៉ាល់ដែលខ្ញុំជិះ តែងតែបើករលូនឥតឈប់ឈរ។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
- ឈប់​ចំអក​ខ្ញុំ​ទៅ។
- អូ! មាន​អ្នក​កំពុង​រីករាយ​នឹង​វា​ហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកតែងតែរដុបនៅពេលអ្នកខ្មាស់អៀន។
មិនអាច​លួង​អ្នក​បន្តិច​បាន​ទេ។
អ្នកសប្បាយចិត្តហើយ ហ៊ឺ។ អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់ ហ៊ឺ។
សិស្សានុសិស្សអើយ សូមអង្គុយឲ្យត្រង់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
អូយ! អ្នកដើរកាត់ភ្លាមដោយមិនមើលមកខ្ញុំផង។
នេះហើយ - ញញឹមឱ្យបានច្រើន។
ងើបក្បាលឡើងបន្តិច។ ឬក៏ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់ខ្នងករបស់អ្នក?
ខាងជើង។
សំឡេងរបស់អ្នកគ្រលួច។
ឱលោកអើយ បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោតចេញពីទ្រូងហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ ម៉ាវ។
ចង់​បាន​សូកូឡា​ទេ? វា​អាច​ជួយ​បាន។
ខ្ញុំលែងចង់បានសូកូឡាទៀតហើយ។
អូ! លែងជាសូកូឡារបស់អ្នកដទៃទៀតហើយមែនទេ?
ឥឡូវមានតែសូកូឡារបស់ពូហ្វាទេឬ?
- អ្នកពិតជាមិនឈប់ចំអកខ្ញុំទេ មែនទេ?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលដែលអ្នកខ្មាស់អៀន។
មិត្តអើយ នេះដូចជាការចែចង់តាមរយៈសារឬអ្វី? ឬ...
តើខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងមែនទេ?
អានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាហ្វាកំពុងចែចង់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិសរសេរសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
អ្ហា៎! តើវាអាចនៅនិយាយបានដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ—អ្នកត្រូវតែធ្វើវាទៅ។
តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាពនោះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
អូ! សូមធ្វើដូចជាអ្នកត្រូវការពេលវេលា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចែចង់ជាមួយ P'Fah ។
មើលនេះ—ឥឡូវនេះ ប៉ាហ្វា ជាអ្នកដែលកំពុងចែចង់អ្នក។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ចូលចិត្តអ្នកជាមុនសិនដូចនេះ -
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ ចូលចិត្តខ្ញុំមុនគេ?
អស្ចារ្យមែន!
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងទុកឲ្យពាក្យថា «ផ្អែមល្ហែមដូចអ្នក» រសាត់បាត់ទៅមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា—“ខ្ញុំផ្អែមជាងសូកូឡាដែលអ្នកឲ្យខ្ញុំទៅទៀត”។
ប្រហែលជាសូមសរសើរបន្តិច។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ហើយនៅទីនោះឪពុកខ្ញុំដែរ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រទាំងនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្វី -
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចូលចិត្តអ្នក ហើយបន្ទាប់មកបាត់ទៅវិញមែនទេ?
នោះ​ជា​ឃោរឃៅ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនទៅណាទេ។
ឯងធ្លាប់បាត់ខ្លួនពីប៉ាហ្វាម្តងហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតលើកនេះទេ?
ប៉ាហ្វា​នឹង​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ P'Fah ឈឺចាប់ទេ។
ដោះស្រាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុផលតែមួយគត់គឺគាត់ខ្លាចអ្នកនឹងប្រាប់គេថាអ្នកជាកូនរបស់អ្នកដទៃ ហើយគាត់នឹងបាត់បង់មុខមាត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះតាំងពីដំបូង?
ចង់ឲ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ជំនួសអ្នកទេ?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
មែនហើយ ហើយកុំគិតច្រើនពេក។ ពេលខ្លះសាកល្បងធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្លួនឯង។ វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ម.ម.
តើអ្នកបានរកឃើញ North មកពីណាបងប្រុស?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ទាត់​ដី​ខ្លះ ហើយ​គាត់​ក៏​លេច​ចេញ​មក​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ។
តើ​វា​ជា​សត្វ​ប្រភេទ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា -
ភាគខាងជើងមានថាមពលវិជ្ជមានពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ វាដូចជាថាមពលវិជ្ជមាន-អវិជ្ជមានច្រើនជាង។
មែនហើយ មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាថាមពលវិជ្ជមានសម្រាប់ P'Fah ដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចខាងជើងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរឹងមាំ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំព្យាយាមធ្វើដូចភាគខាងជើង។
ដូច្នេះ លទ្ធផលប្រឡងសាលាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកចេញហើយ មែនទេ? តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់សម្រេចក្តីស្រមៃរបស់ Fun។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាពីមុនមកទេ។ ប៉ុន្តែសូកូឡាមួយប្រអប់នេះមានបរិមាណផ្អែមសមរម្យ។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ អរគុណ។
លាមក!
ហ៊ឺ?
ព្រឹកព្រលឹមហើយឬនៅ?
មើល​ទៅ​ទីនោះ - ជិត​ល្ងាច​ហើយ។
ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​ហើយ​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ដេក​លក់​ដដែល។
ឆ្កួតណាស់—តើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំចូលរួមឬអត់?
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់។ យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឆាប់ៗនេះ។
អា​ល្ងង់​អើយ ហ្វា។ មនុស្ស​ល្ងង់។
អូយ!
- ឈឺក្បាលមែនទេ?
- ដូចខ្ញុំដែរ
នៅទីនោះ—ខ្ញុំបានទិញអាហារ និងថ្នាំសម្រាប់បំបាត់អាការៈស្រវឹងស្រាមួយចំនួនឲ្យអ្នក។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អរគុណ​បងប្រុស។ អ្នក​ពិតជា​មនុស្ស​បរិសុទ្ធ​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ?
ហ្វា ចុះ​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នោះ​វិញ?
តើអ្នកបានបើកចិត្តទទួលគាត់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តភាពធម្មតាបែបនេះណាស់។
អូ៎!
វិក្កយបត្រសូកូឡា។
- ប៉ុន្មាន?
- ៥៥០។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ មិនថ្លៃទេ។
- ដុល្លារ។
ដុល្លារ?
មែនហើយ។ បូក​ដប់​ដុល្លារ​សម្រាប់​ថ្លៃ​ដឹកជញ្ជូន។
- ប្រញាប់​ផ្ទេរ​វា​ទៅ។
- អ្នក​យក​វា​មក​ពី​ណា?
កុំសួរ។
- ដប់ប្រាំបីពាន់ មែនទេ?
- ម្ភៃ។ ផ្ទេរវា។
ម.ម.
បានផ្ទេរ។
គ្រាន់តែអ្នកបើកបេះដូងរបស់អ្នកគឺចំណាយអស់ ៥០០ ដុល្លាររួចទៅហើយ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សុទ្ធតែជាឪពុកស្ករ។
បុរសនោះនិយាយ - តើអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់លួចលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្នេហាគឺជារឿងឆោតល្ងង់បែបនេះ។
ប្រញាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ទៅ។ ហើយ​បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ សូម​ចាក់សោ​បន្ទប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រៀន​វិញ។
សម្អាតផងដែរ។
ម.ម.
ហ្វា តើខ្ញុំអាចខ្ចីអាវបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានច្រើនម្ល៉េះ ហ្វា?
ខ្ញុំកំពុងសង្ខេបអ្វីដែលយើងបានរៀននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានរំលងថ្នាក់រៀនហើយ—អ្នកគួរតែពិនិត្យឡើងវិញដែរ។
ពិតណាស់ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកមិនហត់ទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ការធ្វើជា Tonfah គឺហត់នឿយណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ ការធ្វើជា Tonfah ពិតជាហត់នឿយណាស់។
បើដូច្នេះ តើការធ្វើជា Arthit គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ?
វាឃោរឃៅណាស់។
អ្វីទៅជាឃោរឃៅ?
អ្វីៗទាំងអស់។
ហេ, ហ្វា។
ចា៎?
ចាំទេពេលដែល Hill និយាយថា ប្រសិនបើគាត់ផ្សំអ្នក និងខ្ញុំចូលគ្នា—
គាត់នឹងទទួលបានមនុស្សល្អឥតខ្ចោះម្នាក់?
ម.ម.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យគេរួមរស់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រៀបធៀបទេ អាមនុស្សល្ងង់អើយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឲ្យគេរួមរស់ជាមួយអ្នកដែរ។
អូ! សូម។
អ្នកមិនទាន់ឈប់ទេឬ?
ទម្លាប់​នៃ​ការ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្លួន​ឯង​នោះ។
មែនហើយ។
បើមានអ្វីខុស អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន ហ្វា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ហ្វា។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្តទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ…
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមេឃដែលខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
សម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ,
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំដូចជាដើមឈើដែលអ្នកដទៃអាចពឹងពាក់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជា Tonfah។
ដោយវិធីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឈ្មោះថា Arthit?
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
សាមញ្ញណាស់មែនទេ?
មែនហើយ ជីវិតមិនចាំបាច់ស្មុគស្មាញយ៉ាងនេះទេ ហ្វា។
អញ្ចឹង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់ជាគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេមានចិត្តល្អ និងកក់ក្តៅ។
ហើយពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សនៅជុំវិញខ្លួន។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេស្ទើរតែមិនចាំបាច់បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែធំឡើងដូចពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នកដទៃសុខសប្បាយជាទេឬអត់។
ដូចជា,
តើអ្នកមិនអាចមិនខ្វល់ពីវាតែម្តងបានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ អ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រើនតែរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។
រហូតដល់ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា។
ដូច្នេះ… តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ។
ឃើញទេ? អ្នកនៅទីនោះ។
មនុស្សមួយចំនួន
មិនដឹងថាពួកគេកើតមកដើម្បីអ្វីផង។
ដូចខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជាខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែខុសប្លែកពីគេ ឬរស់នៅសម្រាប់តែខ្លួនឯងនោះទេ។
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន គ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នកដទៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូយ! ពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ...
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅគួរឱ្យគិតណាស់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលមានលក្ខណៈធ្ងន់ធ្ងរ គ្រាន់តែមិនសូវបង្ហាញអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ដរាបណាអ្នករស់នៅជីវិតរបស់អ្នកដោយសុភមង្គល នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អឺ…
បើអ្នកហត់នឿយ សូមសម្រាកបន្តិច។ អ្នកមិនចាំបាច់រៀនគ្រប់ពេលនោះទេ។
ការសិក្សាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុនដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
ឬអ្នកអាចមិនខ្វល់ពីខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
អឺ…
ខ្ញុំទៅហើយ។ ជួបគ្នា។
អរគុណ​បងប្រុស។
ដូច្នេះតើអ្វីជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
សូកូឡាមួយម៉ឺនប្រាំបីពាន់បាត។
ប្រសិនបើ Johan ទិញវា ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាអ្នក…
មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញវា។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
បើគាត់និយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តទេ នោះគាត់មិនចូលចិត្តទេ។
សូកូឡាបារាំង។ វាគ្រាន់តែជាកាយវិការសប្បុរសមួយ។
«កាយវិការ​សប្បុរស» របស់​អ្នក​ពិតជា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើវាពិតជាចម្លែកមែនឬ? វាគ្រាន់តែជាសូកូឡាប៉ុណ្ណោះ។
មិនចម្លែកទេ។ ធម្មតាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី ហ៊ឺ ហ្វា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ ដូច្នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបវាស់ស្ទង់ថាប៉ុន្មានទេ។
តើអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនោះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែថាគាត់គឺជាគាត់។
មនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រ។
នោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គិតទៅ គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរចំពោះអ្នកទាំងពីរឡើយ។
បើគាត់បាត់ខ្លួន គាត់អាចនឹងបាត់ខ្លួនដូចនោះ។
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់ដឹងថានរណាម្នាក់ដែលនៅក្បែរនោះមានរូបពិតច្រើនជាងមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រ
គាត់អាចបាត់ខ្លួន ហើយអ្នកក៏គ្មានសិទ្ធិដេញតាមគាត់ដែរ។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេក្នុងការទុកឲ្យរឿងទាំងនេះនៅបែបនេះ?
ហ្វា។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- មានរឿងអ្វីមែនទេ?
- មានគេសុំឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះទៅអ្នក។
មកពីអ្នកណាហ្នឹង?
វាមកពីមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមិននិយាយឈ្មោះគាត់ទេ ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។ សូមប្រាប់គាត់ផងថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមយកវាទៅ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ្វា មានរឿងអ្វីជាមួយអូន? ជាធម្មតាអូនទទួលយករបស់ពីមនុស្ស មែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឲ្យអ្វីមួយដល់អ្នក អ្នកគួរតែទទួលយកវាទេឬ?
វាជារឿងឈ្លើយដែលមិនធ្វើ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយករបស់របរពីនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
ហ្វា! ឯងមិនអាចយកវាបានទេឬ? ចុះបើវាជាអាហារវិញ?
តើអ្នកវារចេញពីណាមក ទាំងឃ្លានខ្លាំងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនសុំរបស់របស់អ្នកទេ ខ្ញុំសុំរបស់របស់គាត់។
- វាជារបស់គាត់ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លាន។
មែនហើយ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅទីនោះហើយ។
ហ៊ឺ? អ្វី?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងពាក់បង់រុំ ហើយជាប់នៅក្នុងបន្ទប់។ ប្រហែលជាមិនទៅសាកលវិទ្យាល័យមួយរយៈទេ។ សូមអភ័យទោស។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅឲ្យបងទនហ្វាបានទេ។
ចុះ​អំណោយ​របស់ខ្ញុំ​វិញ— ចាំ​បន្តិច​សិន។
Cupid លែងមានសកម្មភាពទៀតហើយ។
គាត់មិនអាចបំពេញបេសកកម្មបានទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្នកណាជំនួសគាត់បានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យសម្រាប់បេសកកម្មដ៏ធំនេះ។
ហើយការចរចាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ត្រូវការពេលវេលាផងដែរ។
- អ្នកគិតថាមានតែអ្នកណាម្នាក់ទេដែលធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំដឹងហើយ យល់ព្រម? ខ្ញុំក៏តានតឹងដែរ។
- ភូន។
- ហ៊ឺម?
ចុះបើយើងប្រើឱកាសនេះដើម្បីសាកល្បង P'Fah?
ប្រសិនបើលោកប៉ាមិនទទួលបានអ្វីពីអ្នកទេ ហើយចាប់ផ្តើមថប់បារម្ភ
តាមពិតទៅ នោះជារឿងល្អ។
អឺ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សាកល្បង P'Fah ទេ។
បើដូច្នោះ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី? រង់ចាំរហូតដល់ជើងរបស់បូប៊ីជាសះស្បើយ?
នោះនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​កំណត់​កន្លែង​មួយ ហើយ​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​ផ្លាស់ប្ដូរ​របស់របរ?
ហ៊ឺម? ចុះបើអ្នកជួបគ្នាដោយចៃដន្យវិញ?
ប្រសិនបើលោកពូហ្វា និងអ្នកស្រីម៉ាវ យល់ព្រមលើពេលវេលា
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជា P'Fah
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលដោយសម្ងាត់ថាអ្នកផ្សេងទៀតជានរណា។
ម.ម.
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកពូហ្វានឹងធ្វើបែបនោះទេ មួយរយភាគរយ។
បើគាត់ពិតជាចង់ដឹងមែន គាត់ប្រហែលជាសួរយូរហើយដែរ។
គាត់ពិតជាគោរពបុគ្គលនៅក្នុងសំបុត្រ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្រនេះស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនរំខានគាត់ទេឬ?
មក​ចុះ យើង​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ។ ប្រឹង​ឡើង។
កុំ​បោះបង់​ចោល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាផែនការរបស់ Dao ពិតជាដំណើរការមែន។
បើអ្នកបារម្ភពីបងហ្វា គ្រាន់តែទៅជួបគាត់នៅអគារពេទ្យទៅ។
ហាងកាហ្វេណាមួយនឹងធ្វើ។
តាមវិធីនោះវាងាយស្រួលសម្រាប់ប៉ាហ្វា។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែហាងកាហ្វេតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានរកឃើញ Cupid ថ្មីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាហើយ។
WHO?
មែនហើយ អ្នកណា?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។
តើរឿងនេះរំខានអ្នកទេ P'Gib?
អត់​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនេះពីមុនមកទេ។
ខាងជើង។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបរិវេណសាលាមែនទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហ្វា មកហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ព្រឹក។
វាសមនឹងផែនការរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះ។
ភីជីប ស្រស់ស្អាត និង សម្បូរទ្រព្យណាស់
ពូកែ​ធ្វើ​កាហ្វេ ហើយ​សំខាន់​បំផុត គឺ​ពូកែ​រៀបចំ​ផែនការ។
អូ! ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកពិតជាសរសើរខ្ញុំមែន ឬគ្រាន់តែចង់បានប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ។
ប្រហែលជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
- ប៉ុន្តែប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃមួយក៏ល្អដែរ។
- ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ - វាដូចជាអ្នកដែរ។
អ្ហឺយ ណ័រត។ នោះជាពែងរបស់ខ្ញុំ។ ពែងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំទើបតែភ្លក់វា។
- បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកុម្ម៉ង់កាកាវ?
- ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់វាបានទេ?
- ទេ ខ្ញុំស្គមណាស់។
ចុះបើភី ហ៊ីល និងភីហ្វាមិនបង្ហាញខ្លួន?
តើយើងគ្រាន់តែទុកវាឱ្យវាសនាទេ?
ទោះបីជាលោកប៉ាមិនមកថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ
គាត់នឹងមកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah នឹងឈប់ផឹកកាហ្វេនៅទីនេះទេ។
ព្រោះ P'Gib ចាក់តិចពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកញ៉ាំនំខេកទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងព្យាបាលអ្នក។
- ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ P'Gib។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាកុំចូលទៅជិត Arthit ពេក។
ដំបូងឡើយ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះជាការពិត។
ទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ P'Arthit។
សម្រាប់ការលាបពណ៌នរណាម្នាក់ដែលបរិសុទ្ធ និងគ្មានទោសពៃរ៍ដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា ខាងជើង?
អ្នក? ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកសមរម្យតែនៅពេលដែល P'Johan នៅជាមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ - អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ!
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា — «បរិសុទ្ធ»។ ដូច​ជា​កខ្វក់​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែកខ្វក់ថែមទៀត។
ចាំខ្ញុំត្រូវទៅយកសំរាមសិន។
អូហូ—តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកដែលត្រូវប្រគល់របស់នោះមិននៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំជំនួយពី P'Gib។
តើវាពិបាកពេកទេក្នុងការសុំឱ្យអ្នកទៅយកវានៅទីនេះរាល់ព្រឹក?
ប្រសិនបើវាមិនស្រួល នោះមិនអីទេ។
អាកាសធាតុប្រែប្រួលខ្លាំងហើយ ថែរក្សាសុខភាពផងណា៎។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្លួនឯងប្រហែលជាឈឺ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់កាហ្វេក្តៅសម្រាប់អ្នករួចហើយ។ កុំកុម្ម៉ង់មួយទៀតអី - មួយពែងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- នេះ​ហើយ ហ្វា។ កាហ្វេ​ក្តៅ​របស់​អ្នក។
- អរគុណ។
- អឺ... លោក
... ចា៎?
តើអ្នកចង់រកមើលគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ល្អណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំដើម្បីសុំចម្លើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ឆ្គង​មួយ។
ប៉ុន្តែ—
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានសង្ខេបតូចមួយ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់គឺជា…
ពិតជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់ម្នាក់។
បើ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេបន្ថែមទៀត។
គាត់បាត់ខ្លួនទៅណា? គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញវា ហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទៅ​ឱសថស្ថាន។
អ្នកណាឈឺ?
អូ! បើគាត់មិនមកទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំរង់ចាំលែងបានទៀតហើយ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងត្រជាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក - នោះហើយជាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានគឺជាអ្វី - តើយើងនឹងរង់ចាំទេ?
ទេ។
មិនចង់ដឹងថាពួកគេជានរណាទេឬ?
ពួកគេច្បាស់ជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរគិតអំពីផាសុកភាពរបស់គាត់ជាមុនទេឬ?
បន្ទាប់មកនោះជាអ្វី?
អូ! គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
អូ!
អ្នកមកយឺតណាស់ - ខ្ញុំហៀបនឹងបិទហាងហើយ។
នេះហើយ។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកឈឺទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃច្រើនពេក រហូតដល់ភ្លេចគិតពីខ្លួនឯង។
អរគុណ។
តើអ្នកគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ជូនចំពោះអ្នកជំងឺ៖ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅទេ
ប៉ុន្តែសូមតាមដានរោគសញ្ញារបស់អ្នក ហើយលេបថ្នាំតាមការណែនាំ។
ប.ស. កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានសុំដំបូន្មានពីមីងរបស់ខ្ញុំ ដែលជាឱសថការីរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធូរស្រាលទេ សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអាសន្ន អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះបាន។
- ទឹកអំបិលសម្រាប់លាងច្រមុះ
- អំបិលបំពេញជាតិទឹកក្នុងមាត់៖ ១កញ្ចប់ក្នុង ៦០០ មីលីលីត្រ ញ៉ាំបន្តិចម្តងៗ
- បំណះជែលត្រជាក់រហូតដល់សីតុណ្ហភាពរាងកាយថយចុះ
- ថ្នាំอมอมបំពង់ក៖ ១ដុំក្នុងពេលតែមួយ
សួស្តី Foam តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អូយ! ឯងមិនបាននិយាយថាឯងឈឺទេឬ?
សំឡេងឯងរីករាយណាស់ - ឯងបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទទួលបានថ្នាំល្អ។
ថ្នាំប្រភេទអ្វី?
មិនប្រាប់ទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត - មានការហៅចូលមួយទៀត។
សួស្តី?
សូមអភ័យទោស តើនេះជាលេខរបស់ព្យុះទីហ្វុងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
តើនេះជាអ្នកណា?
ព្យុះទីហ្វុងអើយ!
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបានមកឈៀងម៉ៃជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់មានអតិថិជននៅទីនេះ
ដូច្នេះគាត់មកញឹកញាប់។
ទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក ព្យុះទីហ្វុង។
មានរឿងអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែដឹងហើយ មែនទេ?
ថាឪពុករបស់អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានគ្រួសាររួចហើយពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះទេ។
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងការពិតដែលថាគាត់ធ្លាប់មានគ្រួសារពីមុនទេ មែនទេ?
ថាគាត់មានគ្រួសាររួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ—
ប្រសិនបើគាត់មិនបានកុហក ហើយបោះបង់ចោលកូនរបស់គាត់បែបនេះទេ។
ភី រិទ្ធ។
តើគាត់ធ្លាប់មើលថែអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាប់បានគាត់បោកប្រាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​យំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេតគាត់
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ -
គាត់មិនត្រឹមតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ
គាត់ក៏ធ្លាប់មានគ្រួសារពីមុនដែរ
និងកូនប្រុសម្នាក់ទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសម្រេចចិត្ត
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើគាត់អាចធ្វើជាឪពុកល្អរបស់កូនខ្ញុំបានឬអត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើឪពុកខ្ញុំអាចជាឪពុកល្អសម្រាប់កូនរបស់អ្នកឬអត់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនដែលអាចក្លាយជាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាងឈ្មោះ ហ្វៃ។
ធ្វើវាទៅ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ ភុន។
សួស្តី។
ឈ្មោះប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំគឺ ហ្វុន។
ពិតមែនឬ? ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងថា "ផាហ្វៃ"
ដែលត្រូវនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ គឺ ផាភរ។
ផាហ្វៃ? ឈ្មោះ​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកតើ Fun នៅឯណា?
ភាពសប្បាយរីករាយបានកន្លងផុតទៅ។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាវាជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយដែលខ្ញុំលែងបានជួបនាងទៀតក៏ដោយ
គិតអំពីភាពសប្បាយរីករាយ
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នក និង ហ្វុន ប្រាកដជាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ៗដាក់ Fun មុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសុំទោសសូម្បីតែមួយដងផង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយ
រស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំជឿថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯងជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណច្រើន។
តោះទៅ។
រស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្លួនឯង... តើវាមានន័យយ៉ាងណា សប្បាយ?
ខ្ញុំជឿថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯងជាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
វេជ្ជសាស្ត្រសត្វ។
ពូហ្វា គិតថា ភូន នឹងមិនចូលចិត្តវាលនេះទេ។
តែ peach របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
មួយនេះនៅលើផ្ទះ។ ហ្វាបានព្យាបាលអ្នក។
គាត់ក៏បានទុកលុយច្រើនដែរ។ ចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចាំខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះសិនបានទេ?
អូ... ប្រាកដណាស់។
ភូន តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យហ្វាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សមកពីសំបុត្រនោះទេឬ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ… ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងមួយដែលមនុស្សម្នាក់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
គឺ​ជា​រឿង​សោកសៅ​មួយ​ប្រភេទ។
ហ្វា ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងៗទេ។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញពេលនោះ។
អ្នកអាចផឹកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែការគិតអំពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានជាងមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានដំណឹងល្អអ្វីទេ ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ។
សូមចាត់ទុកនេះជាអំណោយអបអរសាទរពីខ្ញុំ។
ភុន ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ាហ្វាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ភីហ៊ីលបាននាំខ្ញុំទៅទិញអំណោយឲ្យផា។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លៀតឱកាសនេះដែរ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ P'Fah រួចហើយ។
ពីព្យុះទីហ្វុង ឬពីមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រ?
ទាំងពីរ។
អាវនេះស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែវារលុងពេក។ ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាចេញក្រៅបានទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែផឹកទឹកដោះគោច្រើនជាងនេះកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាពេលគេង។
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។ អរគុណច្រើន។
នៅទីនេះ - រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
- នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ និង Ter ជាមួយ​គ្នា។
- អរគុណ​ច្រើន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
ឆ្កួតហើយ ហ្វា។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយជំនួសឱ្យបារ
អ្នកបានអូសខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀន។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើនៅពេលក្រោយទេ។
នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត P'Fah។
អរគុណ។
ជួយ! ជួយ!
មាននរណាម្នាក់ជាប់គាំងនៅទីនេះ!
ពូហ្វា ជួយពូនផង។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ផា!
ទូរស័ព្ទ។
ភូន ដើរថយក្រោយពីទ្វារមុន។
ពុកអើយ សុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសហើយ។
ប៉ាហ្វា ខឹងខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ាហ្វា នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ ពូហ្វា? សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំអី។
ស្ងប់ចិត្តសិន មិនអីទេ? ឥឡូវអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ពុកអើយ សុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ភុន គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថែ​បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាគាត់មិនឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសទេ មែនទេ?
ជាមួយ P'Fah… វាប្រហែលជាមិននៅដដែលទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ P'Fah អំពី P'Fun មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា P'Fah ក៏ចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងពេកដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ គាត់នឹងយល់ព្រមជាមួយវា។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបូរមាត់ទន់ៗរបស់អ្នកណាស់
ពេលខ្ញុំថើបអ្នក។